# Kucharka.cz: 
Máme vlastní kuchařku, kde se nacházejí recepty na kuřecí a hovězí maso a žampion portobello. Každý uživatel se přihlašuje svým jménem, příjmením a věkem, který je nastaven na hranici 12 let, pomocí správně zadaného mailu. Následně si může uživatel nechat vypsat všechny recepty ze zvoleného druhu.
 
Data jsou zadaná ve slovníku.
 
 
Vytvořte:
- Od uživatele budeme potřebovat zadat následující informace:
  - Jméno, příjmení, věk, mailová adresa.
- Jméno a příjmení jsou složeny jen z písmen. (Funkce: kontrola_pismen) 
- Program by měl kontrolovat věkovou hranici 12 let (Funkce: kontrola_veku)
- Kontrolovat, jestli mail obsahuje @ a .(Funkce: kontrola_spravnosti_mailu)
- Pokud kontrola proběhne v pořádku, tak může zákazník pokračovat na výběr. Jinak program skončí (exit())
 
Moduly:
- slovník receptu je uložen ve skriptu:"*soubor_recepty.py*" 
- Hlavní skript pojmenujte "moje_kucharka.py"  
- Vytvořte třetí pomocný skript, který bude obsahovat zbylé funkce: "potrebne_funkce.py"
- Tento skript by měl obsahovat všechny kontrolní funkce a funkci: prochazeni_kucharky
 
- Zkuste tento skript napsat nejdříve bez funkcí

